1. Sebutkan pengertian dari tuple, attribute dan relation!
-> tuple =  istilah row(baris) dalam relational database
-> attribute =  istilah column(kolom) dalam relational database
-> relation = istilah tabel dalam relational database yang terdiri dari baris dan kolom 
2. a. NPM, Nama, Jenis kelamin, Jurusan, IPK
2. b 57119789 Andi Gunawan Laki - Laki Akuntansi 3.29, 51319653 Leshi Puspitasari Wanita Hukum 3.60, 
56719451 Maximilianus Anthoni Laki - Laki Ilmu Komputer 3.17
2. c. 3.29, 	Maximilianus Anthoni, Laki - Laki, 57119789, 	Akuntansi
3. Apakah pengertian dari Primary Key dan Candidate Key?
Candidate key adalah satu atau beberapa kolom di dalam tabel yang bisa mengidentifikasi tiap baris dari tabel tersebut. 
Selain tidak boleh ada data yang sama, kolom yang dikategorikan sebagai candidate key juga tidak boleh memiliki data kosong.  
Primary key adalah kolom yang akan menjadi identitas dari setiap baris tabel.